Задание HW02

1: переименовать MockUserRepositoryImpl в InMemoryUserRepositoryImpl и имплементировать по аналогии с InMemoryMealRepositoryImpl (список пользователей возвращать отсортированным по имени)
2: сделать Meal extends BaseEntity, MealWithExceed перенести в пакет ru.javawebinar.topjava.to (transfer objects)
3: зарефакторить MealRepository/InMemoryMealRepositoryImpl: еда принадлежит пользователю
3.1: если еда отсутствует или чужая, возвращать null/false (см. комментарии в UserRepository)
3.2: реализовать хранение еды для каждого пользователя можно с добавлением поля userId в Meal ИЛИ без него (как нравится). Напомню, что репозиторий один и приложение может работать одновременно с многими пользователями.
3.3: список еды возвращать отсортированным по времени, последние записи наверху
4: Реализовать слои приложения для функциональности "еда". API контроллера должна удовлетворять все потребности демо приложения и ничего лишнего (см. демо)
4.1: после авторизации (сделаем позднее, id авторизованного юзера будет попадать в AuthorizedUser.id()) запрос попадает в контроллер, методы которого будут доступны снаружи по http, т.е. запрос можно будет сделать с ЛЮБЫМ id для еды (не принадлежащем авторизированному пользователю). Нельзя позволять модифицировать/смотреть чужую еду.
4.2: AuthorizedUser известен только на слое web (см. реализацию ProfileRestController). MealService можно тестировать без подмены логики авторизации, принимаем в методах сервиса и репозитория параметр userId: id владельца еды.
4.3: если еда не принадлежит авторизированному пользователю или отсутствует, в MealServiceImpl бросать NotFoundException.
4.4: конвертацию в MealWithExceeded можно делать как в слое web, так и в service (Mapping Entity->DTO: Controller or Service?)
4.5: в MealServiceImpl постараться сделать в каждом методе только одни запрос к MealRepository
4.6 еще раз: не надо в названиях методов повторять названия класса (Meal).
5: включить классы еды в контекст Spring (добавить аннотации) и проверить из SpringMain вызов метода MealRestController
Optional

6: в MealServlet сделать инициализацию Spring, достать MealRestController из контекста и работать с едой через него (как в SpringMain). pom.xml НЕ менять, работаем со spring-context.
6.1: учесть, что когда будем работать через Spring MVC, MealServlet удалим, те вся логика должна быть в контроллере
7: добавить в meals.jsp и MealServlet две отдельные фильтрации еды: по дате и по времени (см. демо)
8: добавить выбор текущего залогиненного пользователя (имитация авторизации, сделать Select с двумя элементами со значениями 1 и 2 в index.html и AuthorizedUser.setId(userId) в UserServlet). Настоящая атворизация будет через Spring Security позже.